Repository: emontzkajnl/plugins
Catalog: nospamnx/languages/nospamnx-*.po
Languages: zh_cn

source: To protect your blog from automated spambots, this plugin adds invisible formfields to your comment form.
zh_cn: 本插件将会在您的评论表单中添加不可见的表项，以保护您的博客免受自动垃圾评论机器人的侵扰。

source: Your WordPress is to old. NoSpamNX requires at least WordPress 3.0!
zh_cn: 您的 WordPress 版本过旧。NoSpamNX 至少需要 WordPress 3.0 以上的版本！

source: Settings
zh_cn: 设置

source: FAQ
zh_cn: 常见问题

source: Sorry, but you have no permissions to change settings.
zh_cn: 很抱歉，您无权修改设置。

source: NoSpamNX settings were saved successfully.
zh_cn: NoSpamNX 设置保存成功。

source: NoSpamNX Counter was reseted successfully.
zh_cn: NoSpamNX 计数器重置成功。

source: NoSpamNX Blacklist was updated successfully.
zh_cn: NoSpamNX 黑名单更新成功。

source: Are you sure you want to reset the counter?
zh_cn: 您确定要重置计数器吗？

source: NoSpamNX Settings
zh_cn: NoSpamNX 设置

source: Statistic
zh_cn: 统计

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Operating mode
zh_cn: 运作模式

source: By default all Spambots are marked as Spam, but the recommended Mode is "block". If you are uncertain what will be blocked, select "Mark as Spam" at first and switch to "block" later on.
zh_cn: 默认情况下，所有的垃圾评论都将被 “标记为垃圾信息”，但更推荐的模式为 “屏蔽”。如果您还不确定将会有哪些评论被阻止，请先选择 “标记为垃圾信息”，以后再决定是否切换为“屏蔽”模式。

source: Mode
zh_cn: 模式

source: Block (recommended)
zh_cn: 屏蔽（推荐）

source: Mark as Spam
zh_cn: 标记为垃圾信息

source: Save
zh_cn: 保存

source: Blacklist
zh_cn: 黑名单

source: By default the Entries in the Blacklist will match Substrings (e.g. 'foobar' will match, if you have 'foo' in your Blacklist). Uncheck the following Option to only match exact words.
zh_cn: 默认情况下黑名单中的条目将会采用 “子字符串” 的匹配模式（比如，如果黑名单中有 “foo”，那么 “foobar” 也将会被匹配）。取消下面的勾选以启用全词精确匹配。

source: Match Substrings
zh_cn: 匹配 “子字符串”

source: Local Blacklist
zh_cn: 本地黑名单

source: Global Blacklist
zh_cn: 全局黑名单

source: The local Blacklist is comparable to the WordPress Blacklist. However, the local Blacklist enables you to block comments containing certain values, instead of putting them in moderation queue. Thus, the local blacklist only makes sense when using NoSpamNX in blocking mode. The local Blacklist checks the given values against the ip address, the author, the E-Mail Address, the comment and the URL field of a comment. If a pattern matches, the comment will be blocked. Please use one value per line. The local Blacklist is case-insensitive.
zh_cn: 本地黑名单与 WordPress 的黑名单类似。然而，本地黑名单允许您直接屏蔽含有某些关键词的评论，而不是将它们加入带审核队列中。因而， 只有当 NoSpamNX 工作在屏蔽模式时，本地黑名单才会生效。本地黑名单检查包括 IP 地址、作者、电子邮件地址、内容和 URL 在内的评论项，如果能够匹配，则该评论将会被屏蔽。请一行填写一个值。本地黑名单是大小写不敏感的。

source: The global Blacklist gives you the possibility to use one Blacklist for multiple WordPress Blogs. You need to setup a place where you store your Blacklist (e.g. Webspace, Dropbox, etc. - but HTTP only) and put it into the Field "Update URL". How you Built up your Blacklist (e.g. PHP-Script with Database, simple Textfile, etc.) is up to, but you need to make sure, your Update URL returns one value per line seperated by "\n". Put the Update URL in all your Blogs where you want your Blacklist, and setup the update rotation according to your needs. The global Blacklist will be activated by adding an Update URL. The global Blacklist is case-insensitive.
zh_cn: 全局黑名单使得您可以为多个 WordPress 博客采用统一的黑名单。您需要将自己的黑名单存储在某个地方（比如，网络空间、Dropbox 等等，但只能是 HTTP），然后把地址填写在 “上传 URL” 中。您可以自行觉得如何生成这份黑名单（比如，PHP 数据库脚本、纯文本等等），但您必须保证您的上传 URL 将会返回一行一个值的数据（即用 “\n” 分割）。在所有您需要使用这份黑名单的博客中填入这份上传 URL，然后按照自己的需要设置好更新的循环间隔。只要填写上传 URL 后，全局黑名单就会被自动激活。全局黑名单是大小写不敏感的。

source: Last update
zh_cn: 最后更新

source: Update URL (e.g. http://www.mydomain.com/myblacklist.txt)
zh_cn: 更新 URL （比如，http://www.mydomain.com/myblacklist.txt）

source: Update every
zh_cn: 更新间隔：每

source: minutes.
zh_cn: 分钟。

source: Security-Check failed.
zh_cn: 安全检查失败。

source: NoSpamNX has stopped no birdbrained Spambots yet.
zh_cn: NoSpamNX 暂未拦截到任何垃圾机器人。

source: Since %s %s has stopped %s birdbrained Spambot (approx. %s per Day).
zh_cn: 自 %s 起 %s 已拦截 %s 个垃圾机器人（大约每天 %s 个）。
